Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/control_hard_compon/rc_components/uvc/uvc.po
Languages: ja

source: UVC Webcam
ja: UVCウェブカメラ

source: A webcam is a device that provides visual images of the surrounding environment. UVC, or USB Video Class, is a standard that allows USB devices, like webcams and digital cameras, to stream video to computers without needing special drivers. For use as part of *FIRST* Tech Challenge teams must use a commercially available off-the-shelf (COTS) USB Video Class `(UVC) <https://www.usb.org/document-library/video-class-v15-document-set>`_ compatible camera. This device can be connected directly to the REV Control Hub or to the Robot Control system via a USB hub.
ja: ウェブカメラは、周囲の環境を視覚的な画像で提供するデバイスです。UVC（USBビデオクラス）は、特殊なドライバーなしでUSBデバイス、例えばウェブカメラやデジタルカメラからコンピュータにビデオストリーミングを行う標準規格です。*FIRST* Tech Challengeチームとして使用するには、REV Control Hubまたはロボット制御システム経由のUSBハブを介して直接接続できる商用のUSBビデオクラス（UVC）`コンpatibleカメラ <https://www.usb.org/document-library/video-class-v15-document-set>`_ を使用しなければなりません。

source: Budget Webcam
ja: 予算用ウェブカメラ

source: Example budget UVC webcam
ja: 例の予算UVCウェブカメラ

source: :ref:`logitech_c270_label`
ja: :ref:`ロジテックC270_label`

source: Mid-range Webcam
ja: 中距離のウェブカメラ

source: Example mid-range UVC webcam
ja: 例となる中距離UVCウェブカメラ

source: :ref:`logitech_c920_label`
ja: :ref:`ロジテック C920`

source: Webcams are intended to be used in computer vision related tasks. Example use cases for a webcam are:
ja: ウェブカメラは、コンピュータビジョンに関連するタスクで使用されることが意図されています。ウェブカメラの例として挙げられる利用案は以下の通りです：

source: :doc:`detecting <../../../apriltag/understanding_apriltag_detection_values/understanding-apriltag-detection-values>` an AprilTag,
ja: :doc:`AprilTagの検出 <../../../apriltag/understanding_apriltag_detection_values/understanding-apriltag-detection-values>`，

source: determining where the robot is :doc:`located <../../../apriltag/vision_portal/apriltag_localization/apriltag-localization>` on the field,
ja: ロボットがフィールド上で :doc:`どの位置にいるか <../../../apriltag/vision_portal/apriltag_localization/apriltag-localization>` を決定する

source: using OpenCV to :doc:`detect colors or shapes <../../../color_processing/index>` of game elements.
ja: OpenCV を使用して、ゲーム要素の色や形状 :doc:`検出します <../../../color_processing/index>`.

source: Additional Resources
ja: 追加のリソース

source: A :doc:`list of webcams <../../../apriltag/vision_portal/visionportal_webcams/visionportal-webcams>` known to be compatible with VisionPortal.
ja: 知被VisionPortalと互換性のあるウェブカメラのリスト:doc:` apriltagのビジョンポータル <../../../apriltag/vision_portal/visionportal_webcams/visionportal-webcams> `。

source: :ref:`Connecting UVC Camera via Powered USB Hub <hardware_and_software_configuration/configuring/configuring_uvc_camera/configuring-uvc-camera:configuring an external uvc camera and a powered usb hub>`
ja: :ref:`UVCカメラを有源USBハブ経由で接続する方法 <ハードウェアとソフトウェアの設定/設定/UVCカメラの設定/configuring-uvc-camera:外部UVCカメラと有源USBハブの設定>`

source: :ref:`Connecting UVC Camera directly to REV Control Hub <hardware_and_software_configuration/configuring/configuring_external_webcam/configuring-external-webcam:configuring an external webcam with a control hub>`
ja: :ref:`REVControl Hub経由でUVCカメラを直接接続する方法 <ハードウェアとソフトウェア設定/外部Webカメラの設定/外部Webカメラの設定:外部WebカメラをControl Hubと共に設定>`

source: :ref:`USB Port Overview <control_hard_compon/rc_components/hub/ports/ch-ports:USB Ports>`
ja: :ref:`USBポートの概要 <control_hard_compon/rc_components/hub/ports/ch-ports:USB Ports>`

source: :ref:`Vision in FIRST Tech Challenge <programming_resources/index:vision programming>`
ja: :ref:`FIRST Tech Challenge のビジョンプログラミング <programming_resources/index:vision_programming>`
